Возьмите код из прошлой задачи "Управление информацией о сотрудниках и их возрасте".

Ваша задача - написать набор тестов для класса `Employee`, чтобы убедиться, что он работает правильно.

Тесты должны быть написаны с использованием модуля `unittest` и лежать в `class TestEmployee(unittest.TestCase)`.

Тесты:

`test_employee_full_name`: Тестирование метода `full_name()`. Создайте объект Employee с фамилией "Ivanov", именем "Ivan", отчеством "Ivanovich" и убедитесь, что метод `full_name()` возвращает правильное полное имя в формате "Ivanov Ivan Ivanovich".

`test_employee_birthday`: Тестирование метода `birthday()`. Создайте объект Employee с возрастом 30, вызовите метод `birthday()` и убедитесь, что возраст увеличился на 1 и стал равным 31.

`test_employee_raise_salary`: Тестирование метода `raise_salary()`. Создайте объект `Employee` с зарплатой 50000, вызовите метод `raise_salary(10)` и убедитесь, что зарплата увеличилась на 10% и стала равной 55000.0.

`test_employee_str`: Тестирование метода `__str__()`. Создайте объект Employee с данными: фамилия "Ivanov", имя "Ivan", отчество "Ivanovich", возраст 30, должность "manager" и зарплата 50000. Убедитесь, что метод `__str__()` возвращает правильную строку в формате "Ivanov Ivan Ivanovich (Manager)".

`test_employee_last_name_title`: Тестирование атрибута last\_name. Создайте объект `Employee` с фамилией "Ivanov" и убедитесь, что атрибут `last_name` не возвращает в верхнем регистре "Ivan".

Тесты должны проходить успешно и не вызывать ошибок.

Запускать тесты не надо, автотест это сделает сам:

`unittest.main()`

На выходе после автоматической обрезки информации в тестах вы должны получить:

`FAILED (failures=1)`